explosiveskull бэлтгэв www.OpenSubtitles.org
Яг л аварга том гялбаа шиг...
нүдийг минь нэвт шатаах шиг.
Гэсэн ч би яаж ийгээд л харсаар байна.
Хүүхдүүд яг л шатсан цаас шиг...
тас харлаад...
хөдөлгөөнгүй.
Тэгээд дэлбэрэлтийн давалгаа тэднийг нөмрөно.
навчис шиг л бутран хийсчихнэ.
Дэлхийн төгсгөлийг зүүдлэх нь
их элбэг байдаг юм.
Энэ зүүд биш, тэнэг минь. Энэ бол бодит.
Хэзээ болох өдрийг нь би яг таг мэднэ.
Танд үнэхээр бодитой санагдаж байгаа байх л даа.
1997 оны 8 сарын 29-нд,
чамд ч бас новш шиг бодитой санагдах болно доо!
Хоёр саяын нарны тос түрхээгүй л бол баларна даа.
- Ойлгож байна уу? - Сара...
Аюулгүй, амьд явна гэж бодоо юу?
Та нар аль хэдийн үхчихсэн. Бүгдээрээ.
Энэ ч, чи ч! Та нар хэдийн үхчихсэн!
Энэ газар, нүдэнд харагдах бүх зүйл алга болно!
Харин чи өөрөө л новшын зүүдэндээ амьдарч байна!
Учир нь би болсон гэдгийг нь мэднэ! Болчихсон юм!
Нэгэн цагт тийм ирээдүй байсан...
хүн төрөлхтнийг ангуучилдаг байсан...
сэтгэдэг машин болон...
алах зориулалттай Терминаторуудаар.
Итгэл найдваргүй тийм ирээдүй.
Тэр ирээдүйг би зогсоосон тул хэзээ ч биелээгүй юм...
... хүүгээ хамгаалж...
бас биднийг бүгдийг аврах гэж.
Үгүй ээ!
Үгүй!
Үгүй.
Үгүй ээ!
Би нэгэнтээ гурван тэрбум хүний амийг аварсан...
Жон!
...хүүгээ л аварч чадсангүй.
Машин түүнийг надаас булаан одсон юм.
Тэгээд би дууссан.
Чи зүгээр үү?
Зүгээр ээ, зүгээр, зүгээр.
Баларлаа, бүсгүй.
Амийг минь аварлаа шүү.
Талархах болоогүй ээ.
Хүүе, дүү минь. Өглөөний мэнд.
Тамале, атоле авчирлаа.
За, хэрвээ Америкт том хүн болохыг хүсвэл юу гэж хэлэх вэ...?
Би Бруно Марсаас ч илүү гарна...
тун удахгүй юу?
Сайн байна.
- Явцгаая. - За.
Мхн.
Хурдлаарай, Диего. Хоцорлоо шүү.
- Би бараг л найрчих гээд байсан юм сан. - Тийм ээ, тийм.
- Харсан харсан. - Явцгаая.
Намайг хэтэрхий сээтэгнэчихлээ гэж бодож байна уу?
Ярьсан бүхэн чинь л илүүдсэн санагдсан.
Инээдтэй юм.
Дани?
Мхн.
Хүүе, хүүе, хүүе!
Миний байран дээр шинэ хүн гарчихаж.
Харж байна аа.
Робот.
Сеньор Санчес, юу болоод байна вэ?
Диего...
За.
Би явъя.
- Миний орыг ав. - Үгүй, үгүй.
Дани Рамос.
Ажил хэр байна даа?
Гуйж байна, ноён Граммонд. Миний дүү байгаа юм.
Гэхдээ Дани, тэр чи биш шүү дээ.
Дараа нь яах вэ?
Гадаа 3000 хүн хүлээж байна.
Би тэдэнд очоод
зүгээр л нэг машинд суудлаа халааж өгч байна гэж хэлэх үү?
Тэр чиний аав биш ээ.
Тэр чиний чамайг алахаар явуулсан машин.
- Намайг тавь! - Надтай яв,
үгүй бол 30 секундийн дараа чи үхнэ.
Алив.
Чи хэн юм бэ?
Би амийг чинь аварч байгаа хүн байна.
Дани!
Яв, Дани.
Миний ард бай!
Хөөе, бүсгүй ээ!
Грэйс.
Намайг Грэйс гэдэг.
Наадах чинь түүнийг алахгүй ээ.
- Явах хэрэгтэй байна. Хөдөл! - Юу?
- Яв! - Диего!
Хаашаа юм бэ?
Цаашаа яваад бай!
Хурдлаач!
Энд, энэ зүг рүү.
Алив ээ!
Хөөе!
Гуйж байна!
Тэр яг юу болохыг хэлж өгөөч?
Тэр бол Терминатор. Рев-9.
Түүнийг ирээдүйгээс явуулсан юм. Намайг ч бас.
Суу.
Суугаач!
Чи ч бас машин юм уу?
Үгүй ээ, би чамтай л адилхан хүн.
Гэхдээ... гар чинь...
Би сайжруулсан хүн.
- Юу? - Сайжруулсан гэнэ ээ?
Хараал ид! Чөтгөр гэж!
Өө, чөтгөр гэж.
Үгүй ээ!
Хурдан! Хурдлаач!
Айж байгааг чинь мэдэх ч би чамайг хамгаалахаар ирсэн юм шүү.
Яагаад бид гэж?
Чи шүү дээ, Дани. Миний даалгавар бол чи.
Би гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Болгоомжтой!
Хурдаа нэмээрэй! Хурдаа нэм!
Хараал ид!
Үгүй ээ! Үгүй!
Бурхан минь!
Үгүй ээ!
Машинаа бариач!
- Юу? - Машин барьж чадах уу?
- Үгүй ээ, би чадахгүй... - Би чадна! Би чадна!
Тийм.
Хүлээгээрэй, Грэйс...
Дани, хамгаалалтын бүсээ зүү.
Диего...
Грэйс! Туслаарай!
Диего байна!
Гуйж байна! Түүнийг гаргаж аваач.
Дани.
Би чадахгүй нь.
Юу? Үгүй, үгүй!
Хэрэггүй ээ, тэр цус алдаж үхнэ.
Сеньор?
Диего.
- Дани, бид явах хэрэгтэй. - Би түүнийг орхихгүй ээ.
Түүнийг аваад яв. Амийг нь авар.
- Үгүй ээ! - Намайг уучлаарай.
Гуйж байна!
Үгүй ээ.
- Диего! - Дани!
Дани! Дани, боль!
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Бид явах хэрэгтэй, үгүй бол түүний үхэл талаар болно.
- Үгүй. - Алив ээ.
Диего!
Өө, чөтгөр гэж.
Намайг алж эхлэнгүүт зугтаарай.
Юу?
Би эргэж ирнэ.
Тэр чинь ямар чөтгөр нь вэ?
Мэдэхгүй байна.
Гэхдээ одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Яв.
Бид зүгээр ингээд...
Грэйс, энэ тэр хүүхний машин шүү дээ.
Дэни, одоо яв, үгүй бол тэр чамайг ална.
Ердөө л ийм.
Новш гэж!
Дэни...
Надад ус хэрэгтэй байна.
Магадгүй арыг нь шалгаж үзэх үү.
Би харимаар байна.
Намайг гэрт хүргээд өгөөч.
Тэгж болохгүй ээ.
Би аавдаа Диегогийн талаар хэлэх ёстой.
Энэ боломжгүй.
Тэр Диегогийн тухай мэдээгүй байгаа.
Би аавтайгаа уулзах ёстой!
Аав чинь өнгөрчихсөн.
Юу?
Тэр хүнд хүрч байж л хувилдаг юм.
Тэгээд тэд амьд үлддэггүй.
Үгүй ээ.
Үгүй.
Чи яачихав аа?
Миний хүч дуусаж байна.
Бие чинь бүр шатаж байна шүү дээ.
Миний бие богинохон хугацаанд л хүч гаргахаар зориулагдсан юм.
Эхний хэдэн минутад л Терминаторыг зогсоохгүй бол...
...эсвэл чи үхнэ.
Надад эм хэрэгтэй байна.
Хөөе!
Грэйс!
Сэрээч ээ!
Чи хаачих гээд байгаа юм?
Буцаад машинд суу.
Би чамайг хамгаалах ёстой.
Чи алхаж ч чадахгүй байна шүү дээ.
Би цагдаа руу явлаа.
Тэгвэл тэр чамайг олчихно шүү.
Чи Терминатор хоёрын дунд зуун цагдаа зогсоолоо ч...
зуун үхсэн цагдаа л үлдэнэ.
Дэни, гуйж байна.
Түр хүлээ, нааш ир.
- Чи машин барьж чадахгүй гэсэн биз дээ? - Тийм ээ.
Би учрыг нь олно оо.
Хөөе!
Грэйс, Грэйс!
Зүгээр ээ, бид ирчихлээ.
Новш гэж, чи чиняасан хүнд юм бэ.
Бид ирчихлээ.
Грэйс.
Таталтын эсрэг ямар ч хамаагүй эм хэрэгтэй байна.
Натрийн полистирол сульфонат, инсулин, бензодиазепин...
Эмчийн жор байна уу?
Жор нь энэ байна.
Та юу хийж байна аа?
Новш гэж.
Холд.
Зүгээр ээ.
Грэйс.
Грэйс?
Амийг чинь аварчихаад байхад...
...машиныг минь хулгайлчихдаг байна шүү. Сайхан юм аа.
Би...
За за, март даа. Шатчихсан байна.
Энэ яачихаа вэ?
Мэдэхгүй.
Өвдчихсөн юм шиг байна.
За, би та хоёроос хариулт авах хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр наадахыг чинь машинд оруулъя.
Өөрийгөө гэмтээхээс чинь өмнө наадахаа өгчих.
За, чи хэн бэ?
Нөгөө... Даниэлла Рамос.
Дэни.
Би хэн ч биш.
За, Дэни, чи чухал хүн байж таарна, үгүй бол тэднийг явуулахгүй байсан...
Чамайг хамгаалах гэж ирсэн тэр юу ч байлаа гэсэн.
Хөөе, чамд утас байна уу?
- Тийм. - Түр өгч байгаач?
Хөөе!
Байршил тогтоогч зүүчихсэнтэй л адилхан.
Би тэр гайг устгахад бэлэн болохоороо л,
хаана байгаагаа мэдэгдэнэ.
Үүнийг ваннд хийх хэрэгтэй байж.
Чи тэр ванныг нь харсан уу?
Үгүй.
Би утсаа чипсний уутанд хийдэг юм.
Гялгар цаас нь GPS-ийн долгионыг хаадаг болохоор
тэд намайг мөрдөж чадахгүй.
Хэн чамайг мөрдөх гээд байгаа юм?
Би хэд хэдэн мужид эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Үнэндээ 50-ууланд нь л даа.
Гэхдээ яагаад заавал 10 уут гэж?
Зүгээр л би чипсэнд нугасгүй байхгүй юу.
Эм тариа нь...
алиныг нь ямар тунгаар хэрэглэхийг чи яаж мэддэг юм?
Мэдэхгүй шүү дээ.
Түүнийг хэн гэдгийг хэн ч мэдэхгүй.
Хэнийг?
Дүүг минь.
Тэр машинд байж байхад л...
Түүнийг хэн хөдөөлүүлэх юм бэ?
Эсвэл аавыг минь үү?
Оршуулга болохгүй.
Сүүлчийн замд нь үдэх хүн ч байхгүй.
Оршуулга тэдэнд тус болохгүй.
Салах ёс чамд ч нэмэргүй.
Эвлэрээд л амьдрахаас өөр аргагүй.
Бааз, сонсож байна уу.
Драгонфлай-3 байна, агаарын дэмжлэг яаралтай хүсье.
Бид таван километрийн зайд байна,
шархадсан чухал хүн тээвэрлэж явна. Хүлээн ав.
Хүлээн авлаа, Драгонфлай-3.
Анхаар, тавдугаар чиглэлд дайснууд ойртож байна.
Эмнэлгийн баг өмнөд хонгилд командлагчийг хүлээж байна.
Рев-7-нууд араас нэхэж байна. Гал нээх зөвшөөрөлтэй.
Хөдөлцгөөе!
Бидэнд 30 секунд байна.
- Тэндээс хурдан буу! Ухар! - Яв!
Дайралт!
Командлагчийг дотогш оруул.
За.
Та гурав надтай цуг! Тэднийг тогтоон барь!
Алив!
Болгоомжил!
Бид дийлдэж байна! Нэмэлт хүч яаралтай хэрэгтэй!
Түүнийг халхал!
Хөдөл! Ойртож байна!
Чөтгөр гэж!
Хэд хэдэн газар хутгалуулсан байна.
Цээжиндээ хүнд гэмтэл авчээ.
Шархнуудыг нь хурдан боо.
Баруун талд нь цээжний гуурс тавь.
Үхлийн аймаар өвдөнө дөө, тэсээрэй.
Байз, байз.
Үгүй ээ!
- Май. - Үгүй, үгүй!
Би командлагчийг тань хамгаалах ёстой.
Чиний ачаар командлагч аюулгүй болсон.
Санаа бүү зов, цэрэг ээ. Чи амьд үлдэнэ.
Би өөрөө зөвшөөрч байна.
Намайг Аугмент болго.
Өвчүүний дунд шугамаар зүсэж, бариулыг хуваана.
Уушгийг шалчийлгаж, зүрхийг байршуулна.
За, бэлтгэлээ хангацгаая.
Сара?
Ярь.
Хурдан ярь.
Эхлээд чи ярь.
Надаас холд.
Сара!
Хөөе, Сара! Хаалгаа нээ.
Дани!
- Чи зүгээр үү? - Тийм ээ, чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Юу болов оо?
Өрөөнөөс түгжчихээ юу?
Заримдаа аав ээж хоёр нь томчуудын яриа ярих хэрэгтэй болдог юм.
Тэгэхээр чи түүнийг хамгаалахаар ирсэн байх нь ээ.
Чи юу юм бэ?
Чам шигийг өмнө нь харж байсангүй.
Бараг л хүн шиг.
Би хүн.
Зүгээр л сайжруулсан.
Илүү хурдан, бас хүчтэй,
торийн бичил реактортой.
Хоолойг чинь тас татаж чадна гэсэн үг шүү,
уурыг минь хүргэвэл. Тиймээс зүгээр байж үз.
Аль цаг үеэс ирсэн бэ?
2042 оноос.
Одоо чиний ээлж.
Намайг Сара Коннор гэдэг.
Би яг үүний насан дээр байхад...
намайг хөнөөхөөр Терминатор илгээсэн юм...
хүү Жоныг минь төрүүлэхгүйн тулд.
Эсэргүүцлийн хөдөлгөөний удирдагч.
Ямар эсэргүүцлийн хөдөлгөөн?
Хүн төрөлхтний эсэргүүцлийн хөдөлгөөн.
Скайнетийн эсрэг үү?
Биднийг хүйс тэмтрэх гээд байгаа хиймэл оюун ухаан уу?
Сонсож ч байгаагүй юм байна.
Ашгүй.
Жон бид хоёр үүнийг өөрчилсөн юм.
Бид ирээдүйг өөрчилсөн.
Гурван тэрбум хүний амийг аварсан.
Зүгээр дээ.
Хүү чинь одоо хаана байна?
Скайнет түүнийг агнахаар хэд хэдэн Терминатор илгээсэн юм.
Эцэст нь нэг нь биднийг гүйцэж ирээд...
хэзээ ч биелээгүй ирээдүйн тушаалыг гүйцэтгэсэн юм.
Түүнээс хойш...
би Терминаторуудыг агнадаг болсон.
Тэгээд тасартлаа уудаг даа.
Намтар минь чамд хангалттай юу?
Үгүй.
Чи биднийг тэр хурдны зам дээр байхыг яаж мэдсэн бэ?
Ярилцлага дууссан. Одоо хөдөлье.
Бид гэнэ ээ?
Энд "бид" гэж байхгүй.
Дани надтай хамт байна. Түүнийг хамгаалах нь миний даалгавар.
Аан тийм үү?
Тэгээд тэр чинь хэр бүтэж байна даа?
Энэ цаг үеийн талаар чи бүгдийг мэдэхгүй байгаа нь илт байна.
Утастай хүн бүр хөдөлгөөнт мэдрэгч болчихсоныг,
Уулзвар, шатахуун түгээх станц бүр,
бас Сэвэн-Илэвэн болгон камертайг.
Хэн ч энэ хорвоод
ардаа асар урт дижитал мөр үлдээхгүйгээр явж чадахгүй.
Тэгээд түүнийг агнаж байгаа тэр Терминатор...
тэр мэдээллийг хүссэн үедээ авч чадна.
Та хоёр 10 цаг ч тэсэхгүй.
Нэг зүйлийг тодорхой болгочихъё.
Хэрэв түүнийг аюулд оруулж, миний замд тээг болбол,
би чамайг будаа болгоно шүү.
За тэг.
Би барина.
Тэгээд, тэр машин...
хэн явуулсан юм?
Юутай тулгарч байгаагаа мэдэхгүй бол
би тэмцэж чадахгүй.
Энэ бол Рев-9 загвар.
Түүнтэй тэмцэх хэрэггүй.
Зүгээр л зугт.
Гэхдээ хэн явуулсан юм?
Хэн биш.
Юу. Бас тэр чинь ямар нэг...
Скайнет энэ тэр биш.
Яг бодитоор болсон тэр ирээдүйд...
түүнийг Легион гэдэг юм.
Легион.
Цахим дайнд зориулан бүтээсэн хиймэл оюун ухаан.
Тэр новшнууд хэзээ ч ухаарахгүй юм даа.
Тэгээд дайрсан.
- Хэн рүү дайрсан гэж? - Бидэн рүү.
Бүгд рүү. Хүн төрөлхтөн рүү.
Сара, чи биднийг тэр гүүрэн дээр байхыг яаж мэдсэн бэ?
Надад ийм зурвас ирдэг юм.
GPS-ийн нарийн координат, огноо, цаг,
секунд хүртэлх нарийвчлалтай.
Зурвас бүр дандаа ижилхэн хоёр үгээр дуусдаг.
"Жоны төлөө."
Тэгээд би байгаа бүх зэвсгээ аваад,
нөгөө координат руу нь хөдөлдөг юм,
надтай оролдоод байгаа новшийг алчих гээд.
Зогсоолын дээр агаар задраад,
Терминатор унаад ирдэг юм.
Тэгээд би тэрийг нь устгачихдаг.
Хоёр жилийн дараа дахиад л яг адилхан зүйл.
Байршил, цаг, огноо, "Жоны төлөө."
Тэрийг нь ч бас нухчихсан.
Тэгээд өнгөрсөн долоо хоногт хоёр зурвас ирсэн,
хоёулаа Мехикод.
Тэр зурвасуудыг хэн илгээдгийг олж мэдсэн үү?
Үгүй, дандаа нууцлалтай ирдэг юм.
Утсан дээр чинь одоо ч байгаа юу?
Дани.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Ирээдүйн хог новш оо.
Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Энэ зурвасууд Ларедогийн гаднаас иржээ.
Хоёр хоногийн өмнө,
манай командир надад энэ координатыг шивүүлсэн юм.
Намайг юу ч санаж чадахгүй гэж бодсон юм байх даа.
Даалгавар бүтэлгүйтэж, хэрэг бишдвэл
ийшээ яваарай гэж хэлсэн.
Энэ чинь чиний зурвас ирдэг яг тэр байршил байна.
Чамд энэ зурвасуудыг илгээсэн тэр хүн чинь
намайг очиж тусламж ав гэсэн хүн мөн байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Бүгдээрээ Техас явах нь ээ гэсэн үг.
АНУ-ын хил давна гэж үү?
Бичиг баримтгүй Мексик иргэн,
бас өөрийнх нь дугаар гарсан эмэгтэйтэй юу,
"Америкийн хамгийн их эрэн сурвалжлагдаж буй хүмүүс"-ээр үү?
Биднийг хил гаргаж чадах хүнийг би мэднэ.
Итгэж болох хүн үү?
Тийм ээ. Авга ах минь.
За, машинаа хаях хэрэгтэй дээ.
Тэгээд мөрөө баллана.
Чи яагаад түүнд тэгтлээ санаа зовоод байгаа юм?
Хөөе, бүсгүйчүүд ээ.
Яагаад гэвэл би ч бас түүний оронд байсан юм.
Тэгэх үнэхээр хэцүү байдаг.
Явцгаая.
За, энэ ч мөрөө баллахад яг тохирсон газар байна даа.
Даанч дэндүү олон хүнтэй юм.
Та хоёр ч гэсэн арай бага цагаан царайтай байхгүй дээ.
Явцгаая, бүсгүйчүүд ээ.
Баярлалаа.
Грэйс, энэ бүхэн нуран унах үед
юу болдгийг хэлээд өгөөч.
Юу ч болдоггүй юм.
Ямар ч анхааруулга ирдэггүй.
Эхний өдөр, бүх зүйл зүгээр л зогсчихно.
Утасгүй, тоггүй болж, хотууд харанхуйд автана.
Грэйс, тэндээ байж бай.
Тэд бидэнд явах ёстой гэсэн,
бүх зүйл хэвийн болох хүртэл
түр холдож бай гэж.
Гэвч хэвийн амьдрал дахиж хэзээ ч эргэж ирээгүй.
Хоёр дахь өдөр нь,
тэд цөмийн пуужин харвасан.
Тэд тактикийн EMP цохилтоор
Легионыг барьж тогтоож чадна гэж бодсон юм.
Гурав дахь өдөр гэхэд дэлхий даяараа дайтаж эхэлсэн.
Сая сая хүн амиа алдсан.
Тэгээд хоол хүнс дуусах үед,
тэрбум тэрбумаараа үрэгдсэн.
Хэдэн хүн ганц лааз тоормноос болж аавыг минь алчихсан юм.
Харамсалтай байна.
Хамгийн хэцүү нь өнгөрлөө гэж бодож байтал,
Легион амьд үлдсэн хүмүүсийг ангуучилж эхэлсэн юм.
Чамд хоол байгааг мэдэж байна шүү, жаал аа.
Наадахаа гаргаад өг.
Дараагийн хэдэн жилийг яаж давснаа би өөрөө ч мэддэггүй юм.
Зүгээр л тэр тухай бодохгүйг хичээдэг.
Гэхдээ надад аз таарсан юм.
Нэг хүн намайг олоод,
аварсан,
тэгээд бид эргүүлж тэмцэж эхэлсэн юм.
За байз, би таах уу?
Дани үүнийг зогсоох цор ганц хүнийг төрүүлдэг байх нь ээ.
- Юу гэнэ ээ? - Ирээдүй чамайг үхүүлэхийг хүсэж байна
намайг үхүүлэхийг хүссэн яг тэр шалтгаанаар.
Гэвч би чинь хэн ч биш шүү дээ. Хэн ч биш.
Харин тийм ээ, аюул нь чи өөрөө биш.
Чиний хэвлий л байгаа юм.
За яахав. Өөр хэн нэгэн очиж,
хэсэгтээ Гэгээн Мариа болог л доо.
Хэрэв чи Гэгээн Мариа юм бол,
би яагаад чамайг үхтэл чинь зодмоор санагдаад байна аа?
Дани!
Миний үйлчлүүлэгчид эсэн мэнд хил гардаг.
Илүү дээр амьдрал руу.
Би тэднийг цөлд үхүүлэхээр орхидоггүй юм,
бусад хүмүүс шиг.
Та биднийг хилээр гаргаж өгч чадах уу?
Уучлаарай, гэхдээ гринго хүүхнүүд миний үйлчлүүлэгч биш л дээ.
Та хоёр ямар нэг хууль бус зүйл хийчихээ юу?
Манай Данигийн хэлэхийг хүсэхгүй байгаа зүйл үү?
Тио, тэнд...
Галзуу сонсогдож магадгүй ч,
тэнд нэг машин байна.
Робот.
Тэр л Папи, Диего хоёрыг алсан юм,
одоо намайг алах гээд байна.
Бид түүнээс холдох хэрэгтэй.
Энийг харин сонсож байгаагүй юм байна.
Грэйс ч бас хагас машин.
Иишээ шүү, бүсгүйчүүд ээ.
Сайн уу, залуус аа.
Юу байна даа?
Хилийн хамгаалалтынхан яг л зангаараа байна даа.
Таван минут хоцорчихоод, пончик ч авчирсангүй.
Тэрранс, амаа тат, новш минь.
Гриффин 33 холбоо тогтоолоо,
Грийн гүүрний яг баруун талын уулзварыг хараандаа авлаа.
9-11, Гриффин 33 хүлээн авлаа.
Гриффин 33, 9-11, таны бай тэр мөн.
Бараг хүрчихлээ.
Гол хүртэл дахиад нэг км.
Түр зогс.
Халхавчинд ор.
Дээр дрон байна.
Надад юу ч сонсогдохгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ чи ирээдүйн сайжруулсан
супер цэрэг биш шүү дээ, тийм үү?
Хурдлахгүй бол болохгүй.
Нийт эргүүлийнхэн анхаар.
Шинэ солбицол өглөө, анхаараарай.
Сэжигтнүүд одоо 7-Браво шалгах цэгээс
өмнө зүгт 220 метрт байна.
Тэд Синалоа картелийн гишүүд болох нь тогтоогдсон.
Америк болон Мексикийн хуулийнханд эрэн сурвалжлагдаж байгаа.
Тэднийг зэвсэгтэй, маш аюултай гэж үзэх хэрэгтэй.
Үхлийн зэвсэг хэрэглэхийг зөвшөөрөв.
Ханан дээр очиход,
доод талд нь хаалга байгаа.
Флако та нарт замыг зааж өгнө.
Би түрүүлж явъя.
Өө, новш гэж.
Зогс! АНУ-ын Хилийн хамгаалалт байна.
Зэвсгээ газарт тавь.
Бид баригдвал тэр араас нь ирж, түүнийг алчихна.
Би дахиж сануулахгүй шүү!
Зэвсгээ газарт тавь!
За яахав.
Дани! Дани!
Намайг буудвал буудаг, гэхдээ би чиний үхэхийг харж чадахгүй.
Зүгээр ээ.
Хэрэв тэд намайг түүнээс салгах юм бол,
- гуйя, түүнийг тэндээс гаргаарай. - Тэгье.
Зэвсгээсээ холдож, урагшаа алх.
Газарт хэвт!
Босоод, яв.
- Барив уу? - Тэгсэн.
Сэжигтэн нэг эрэгтэй,
гурван эмэгтэйг саатуулаад байна.
- Дани! - Хөөе!
Энд тусламж хэрэгтэй байна!
Уучлаарай, надад ийм балай юманд үрэх цаг алга.
Бас надад хамаагүй.
Надад үндсэн мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Нэр, нас, аль улсаас ирсэн.
Энэ үнэн шүү, хатагтай. Би тангараглая.
Энэ машин миний аав, ах хоёрыг алсан.
одоо намайг алах гээд байна,
- тэгээд тэр... - Аанхан.
Гуйж байна, офицер оо! Та надад итгэх хэрэгтэй.
Та ч бас аюулд ороод байна.
Үгүй ээ. Би бүртгэлийн хэсэгт байна.
Чи энэ түүхээ хадгалж байсан нь дээр дээ,
очих газраа очтолоо, хонгор минь.
Зүрхний цохилт бага зэрэг түргэссэн байна.
Уушги зүгээр. Шархыг нь ил гаргая.
Мөгөөрсөн хоолой нь хэвийн байна.
Нэвт гарсан шарх байгаа эсэхийг шалгая.
Сайн нэгжсэн байна шүү, залуус аа.
Энэ юу вэ?
Ийм юмыг өмнө нь огт харж байсангүй.
Хэдэн зураг авъя.
Баталгаажлаа. Хараандаа авлаа. Үргэлжлүүл.
Хөөе.
Шинэ хоригдол авахаар түр томилолтоор ирлээ.
Тэднийг хаана саатуулж байгаа вэ?
Жижүүрийн түрүүчтэй уулз.
- Тэр заагаад өгнө. - Баярлалаа.
Оройн мэнд.
Нэг саатуулагдсан хүн авах ёстой. Дани Рамос.
Буугаа шүүгээнд хийгээрэй.
Түүнд юу хийчихсэн юм бэ?
Ийм олон юм биенд нь байхад яаж амьд байдаг байна аа?
Чанга дуугарна шүү, найз аа.
Миний бүх бие тэр чигтээ зэвсэг.
Үүнийгээ хүүхнүүдэд л яриарай.
Уучлаарай. Хиймэл түнхтэй юм.
Афганистанд хоёр удаа алба хаасан юм.
Ойлголоо. Алба хаасанд баярлалаа.
Псс.
Коннор.
Сара Коннор.
Намайг офицер Ригби гэдэг.
Уулзсандаа баяртай байна.
Хөөе, сонс доо.
Чи ч алдартай хүн юм байна шүү дээ.
Манай энд ийм хүмүүс бараг ирдэггүй юм.
Явцгаая.
Чи тусгай торондоо орох ёстой.
Би ч бас явмаар байна!
Хөөе! Бариад ав түүнийг!
Миний доодхыг харж болно гэж би хэлсэн үү?
Шинэ хоригдлуудыг хаашаа авч явдаг вэ?
Тэднийг саатуулагсад гэдэг юм, тэгээд бид...
Тэднийг бүртгэхээр урд талын байр руу авч явдаг...
Баярлалаа.
Ийшээ явна уу, хатагтай.
Ахмадуудын тасаг хоёрдугаар давхарт бий.
Хөөе!
Грэйс! Грэйс!
- Зүгээр үү? - Тэр ирчихэж. Хурдан явъя.
Ухарцгаа! Бүгдээрээ хойшоо бай!
Алив ээ.
Суу!
Явах хэрэгтэй байна.
Сара байна. Тэр ирж байна.
- Цаг алга. - Юу?
Үгүй ээ! Би түүнийг орхихгүй!
Дани!
Сара, гүй!
- Сара, түүнийг тат! - Суу!
Дани, чи нэг юмыг ойлгох хэрэгтэй.
Дахиж ийм тэнэг юм хийж болохгүй шүү.
Өөрийгөө эрсдэлд оруулж болохгүй.
- Тэр Сараг алчих байсан шүү дээ. - Энэ огт хамаагүй!
Чи хэзээ үүнийг ойлгох юм бэ?
Чи амжихгүй бол бүгд үхнэ шүү.
Тэрний зөв өө.
Юу?
Сайн уу, залуус аа.
Энэ бантангуутыг үзэх гэж ирцгээгээ юү?
Энд юу гээч нь болоод өнгөрөв өө?
Хоригдол зугтаад, бүх торыг онгойлгочихсон,
тэгээд л замбараагаа алдсан даа.
Нуулгүй хэлэхэд л,
тавхан минутад насаараа залбирсанаас ч их залбирлаа.
Харин тийм ээ.
Хөөе залуус аа, хаанаас нисдэг тэрэг олж болохыг мэдэх үү?
Заасан цэг дээрээ ирлээ.
Нэг км наана газардаарай.
Тэгэхээр, Карл? Төлөвлөгөө чинь энэ үү?
Карл л тэр нууц мессеж бичээд байсан хүн байж.
Үгүй!
Сара Коннор.
Сара!
Чамайг ална! Чамайг ална шүү!
Чи юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
- Надад өг! - Үгүй.
Сара, чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
Тэр чинь Жоныг алсан шүү дээ!
- Энэ үнэн үү? - Тийм ээ.
Гэхдээ би таны бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Чамайг ална шүү, новш оо!
Сара, Сара.
- Хэрэв энэ хүн бидэнд тусалж чадах бол... - Хүн биш.
Терминатор.
Нүүр рүү нь буудаад, цаана нь юу байгааг хар!
Тэр юу ч байсан надад хамаагүй!
Гуйж байна.
- Тэгэхээр чи... - Тийм.
Кибердайн Системсийн Загвар 101.
Та яг юу болохыг асууж болох уу?
Үгүй.
Сара?
Надад Жоны зураг байхгүй ээ.
Би хэзээ ч зураг авч байгаагүй юм.
Би тэгж бодсон юм...
тэд түүнийг олж чадахгүй байх гэж...
хэрэв ямар харагддагийг нь мэдэхгүй бол.
Гэтэл одоо би царайг нь мартаад байна.
Уучлаарай.
Тэгвэл яагаад тэр охиныг онилоод байгаа юм бэ?
Чи мэдэх албагүй.
Тэгвэл ядаж намайг яаж олсноо хэлээч?
Үүнийг чамд хэн өгсөн юм бэ?
Баярлалаа.
- Сууцгаа. - Балайрахаа боль.
Сайхан гэр бүл байна шүү.
Тэр чинь бас Терминатор уу?
Наад хүүхэд чинь бяцхан Терминатор уу?
Түүнийг Матео гэдэг юм.
Би түүний ээж Алисиатай танилцсан юм,
Жоныг алснаас хэдэн сарын дараа.
Чи түүний нэрийг дурсах ч эрхгүй шүү.
Хэзээ ч.
Нөхөр нь түүнийг зоддог байж.
Хүүхдийг нь ч бас алахыг оролдсон байна.
Түүнд очих газар байсангүй.
Энэ гэр бүлд санаа тавьсан маань надад зорилго өгсөн юм.
Зорилгогүй бол бид юу ч биш шүү дээ.
Сэтгэл хөдөлгөм түүх байна. Тэгээд яг юу хэлэх гээд байна?
Хүү Матеог минь өсгөж байхдаа,
танаас юу булааж авснаа би ойлгож эхэлсэн юм.
Байз. Чи сэтгэл зүрхтэй болчихоо юу?
Тийм ээ, түүнтэй дүйцэхүйц зүйл.
Энэ бол нэвтрэгч.
Худлаа ярьж байна.
Би даалгавраа биелүүлсний дараа дахин ямар ч тушаал ирээгүй.
Тиймээс би 20 жилийн турш суралцсан,
яаж илүү хүн шиг болох вэ гэдэгт.
Тэгвэл тэр мессежүүд ямар учиртай юм?
Цаг хугацааны шилжилт тохиоход
цаг хугацаагаар дамжсан цохилтын давалгаа үүсдэг юм
үүнийг тухайн үйл явдлаас өмнө хэмжиж болдог.
Энэ бол зөвхөн яаж гэдэг нь. Яагаад гэдэг нь биш.
Чамд амьдрах зорилго өгөх гэж тэр, Сара.
Хүүгийн чинь үхэлд утга учир авчирна гэж бодсон юм.
Хүүгийн минь үхлийг юу утга учиртай болгохыг чи мэдэх үү?
Үгүй ээ, Сара!
Алисиад үүнийг тайлбарлахад хэцүү л байх даа.
Энэ чинь Терминатор шүү дээ!
Тэгээд бид Терминатортой тулалдаж байна.
Бүр зогсоож баршгүй тийм амьтантай.
Чи хувь тавиланд итгэдэг үү, Сара?
Эсвэл секунд тутамд хийх сонголт бүрээрээ
бид ирээдүйг өөрчилж чадна гэж итгэдэг үү?
Чи ирээдүйг өөрчлөхийг сонгосон.
Чи Скайнетийг устгахаар шийдсэн юм.
Чи намайг чөлөөлсөн.
Харин одоо,
би тэр охиныг хамгаалахад чинь тусална.
Учир нь би өөрөө тэгэхийг сонгосон юм.
Алисиа байна.
Хүнсээ зөөхөд нь би туслах хэрэгтэй байна.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Манайд зочин ирсэн байна.
Зочин гэнэ ээ? Хэн бэ?
Халуун ус хангалттай байв уу?
- Тийм ээ, баярлалаа. - Баярлалаа.
Май, үүнийг ав.
Карл, найзууд чинь өлсөж байгаа бололтой.
Сэндвич юм уу
чипс ч юм уу хийгээд өгөх үү?
Маш сайхан санаа байна, Алисиа.
Матео, явж ээждээ тусал даа.
За, аав аа. Одоохон.
Тэгэхээр чи Карл байх нь ээ.
Тийм ээ, бүгд л намайг тэгж дууддаг юм.
Би чамайг хэзээ ч тэр Карл гэдэг нэрээр чинь дуудахгүй шүү!
Тэд мэддэггүй юм уу?
- Үгүй. - Эхнэр чинь анзаараагүй гэж үү?
чамайг 400 фунт жинтэйг?
Бас хэзээ ч унтдаггүйг чинь үү?
Бидний харилцаа махан биеийнх биш ээ.
Живх сольж чаддагт минь тэр их талархдаг юм.
Хурдан шаламгай, ямар ч гомдолгүйгээр.
Би найдвартай, бас маш сайн сонсогч,
дээрээс нь үнэхээр хөгжилтэй.
За за.
Энэ амьтныг яаж зогсоох вэ?
Бид зэвсэг болон байрлалаа сонгож,
устгах бүс бэлдээд,
тэгээд Даниг ашиглаж өөрсдөдөө ойртуулна.
- Юу? - Тэгээд түүнийг устгана.
Үгүй, огт бүтэхгүй. Дани бол өгөөш биш.
Сарагийн зөв өө.
Бидний тактикийн цорын ганц давуу тал бол Терминатор зөвхөн даалгавраа л мэддэгт байгаа юм.
Дани хаашаа ч явсан, тэр араас нь дагана.
Яг үнэн. Би тэнд байж байх болно.
Гэхдээ би түүнийг ямаа шиг өгөөш болгож өгөхгүй шүү.
Чиний төлөвлөгөө юу юм бэ? Бас л зугтах уу?
Миний төлөвлөгөө бол хэрэгтэй бол түүнийг уурхайн гүнд нуух.
- Ядаж л намайг... - Больцгоо!
Би уурхайн гүнд нуугдахгүй.
Амьдралынхаа үлдсэн хугацааг айдсаар дүүрэн өнгөрөөмөөргүй байна.
Чиний төлөвлөгөөгөөр тэр нь богинохон байх байсан ч хамаагүй.
Би үлдэж тулалдмаар байна.
Тэгэхээр бид зэвсэг,
болон байрлалаа сонгоно.
Тэгээд...
- Устгах бүс. - Устгах бүс.
Тэгээд намайг өгөөш болгон ашиглана.
Дараа нь тэр амьтныг ална.
Ойлгов уу?
Энэ төлөвлөгөө амжилттай болох магадлал маш өндөр байна.
За яахав.
Ямар зэвсэг байх вэ?
Эд нарыг зүгээр л ингээд хадгалж байдаг хэрэг үү?
Хяналтаас гарсан хиймэл оюун ухаангүйгээр ч гэсэн
хүн төрөлхтний соёл иргэншил зэрлэгшиж мөхөх магадлал
74 хувьтай гэж би тооцоолсон юм.
Хэрэв тийм зүйл тохиолдвол,
эдгээр зэвсэг гэр бүлээ хамгаалахад амин чухал хэрэгтэй болно.
Бас...
энэ чинь Техас шүү дээ.
Алив. Тасралтгүй бууд.
Чи бууны цохилтыг хүлээгээд байна.
Биеэ урагш нь наа, гараа өргө.
Хөлөө арай өргөн тавь.
Тохойгоо битгий түгжээрэй.
Энэ балай юмаа одоо больцгоо.
Одоо нухацтай үзэцгээе.
Терминатор дөнгөж сая бүх гэр бүлийг чинь алчихлаа.
Чи яах вэ?
Энэ буунууд түүнийг алж чадахгүйг чи мэднэ.
Эд түүнийг зөвхөн удаашруулж л чадна.
Чиний хэлснээр түүний чадварыг нь дүгнэвэл,
бидний хамгийн сайн сонголт бол
цэргийн зориулалттай энергийн зэвсэг олох явдал.
ЭМП үү?
Тэр нь юу юм бэ?
Цахилгаан соронзон импульс.
Ойрын зайд нэг байвал,
Рев-9-ийг шууд шатаачихна.
Би нэг хүн мэдэх байх.
Бингэм дэх Агаарын цэргийн тагнуулч.
Эндээс 94 миль зайтай.
Өнөөдөр үдээс хойш хөдөлцгөөе.
За.
Чи намайг мөрдөөд байсан юм уу?
Утсаа чипсний уутанд хийж явмаар байгаа бол,
тэгээд л тэр уутандаа л хийгээд явж байхгүй юу.
Ээжийг минь сайн хараарай.
Тэгнэ ээ.
Чи зүгээр байх болно оо.
Чи тэдэнд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Чамайг энд ирсэн болохоор
энэ газар тэдэнд аюултай болсон гэж хэлсэн.
Бас миний сануулж байсан тэр өдөр ирчихлээ.
Өнгөрсөн амьдрал минь намайг гүйцчихлээ.
Тэгээд...
Би дахиж ирэхгүй ээ.
Чи тэдэнд хайртай юм уу?
Хүн шиг хайрлаж чадахгүй л дээ.
Үүнийгээ олон жил давуу тал гэж бодож явсан юм.
Гэтэл тиймыг биш байжээ.
Харамсаж байна.
Нэг зүйлийг чи мэдэж аваарай.
Данийг аюулгүй болж, энэ бүхэн дууссаны дараа
би чамайг заавал ална шүү.
Ойлголоо.
Зөвхөн өнгө сонгохоос ч хамаагүй илүү нарийн ажил шүү дээ.
Материалын бүтэц, жин гээд л.
- Ганц л буруу сонговол... - Сара, зүгээр үү?
...өрөөний ерөнхий үзэмжийг тэр чигт нь сүйтгэчихнэ.
- Зүгээр ээ. - Нэг удаа нэг үйлчлүүлэгч
надад хандсан юм.
Охиныхоо өрөөнд дан өнгийн
хөшиг хийлгэхийг хүссэн юм.
Би "Тэгээд хэрэггүй ээ" гэж хэлсэн.
Эрвээхэй ч юм уу,
цэгэн хээ, бөмбөлөг хэрэгтэй шүү дээ.
Байрандаа байж бай.
Таныг харах дандаа сайхан байдаг шүү, Хошууч аа.
Чамайг харах хэзээ ч сайхан байдаггүй юм, Коннор.
Төрсөн өдрийн бэлгийг минь авсан биз дээ?
Сара, чи мэднэ дээ,
би хэн дуртай хүний төлөө улсаасаа урвах хүн биш.
ЭМП-ийн үйлчлэх хүрээ нь ямар вэ,
дөрөвдүгээр зэрэглэлийн хуягласан байны эсрэг?
Хамгаалагч уу?
Би хөшиг хийдэг хүн.
Энэ манай ажиллагааны багийн гишүүн.
Тэгээд тэр зүгээр л амаа татвал таарна.
Хошууч аа, Бингэмээс ямар нисдэг тэрэгнүүд хөөрдөг вэ?
Блэк Хаук, Чинукууд л даа. Яасан?
Тэр биднийг олчихож.
Нуугдаарай!
Хошууч аа!
Орчихлоо. Хөдөл.
Бааз руу чиглэ. Энэ замаар хоёр миль орчим яваад байгаа.
Тэр удахгүй бидэн дээр дахиад хүрээд ирнэ.
Энд Хошууч Дин байна,
361-р тагнуул, ажиглалт, хайгуулын бүлэг.
Аюулын Дельта түгшүүр зарлаж байна.
Би одоо Бингхэмийн агаарын баазаас урагш хоёр миль зайд, цагаан фургонд явж байна.
Баруун хаалга руу чиглэж байна.
Хулгайлсан цагдаагийн нисдэг тэрэгтэй дайснууд араас хөөж байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ард байгаа тэр цэргүүд бидэнд тусалж чадахгүй юм уу?
Тэд саатуулж дөнгөх ч устгаж чадахгүй.
Си-5.
Чи үүнийг нисгэж чадах уу?
Мэдээж хэрэг.
Та зөвшөөрөлгүй агаарын орон зайд нэвтэрч байна.
Одоохон эргэ, эс бөгөөс гал нээнэ шүү.
Бэлэн байгаарай.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Зэвсгээ буулга!
Эд тойргийн гэрээтнүүд байна. Манай талынхан.
Би араас чинь чадах чинээгээрээ халхална,
та нарыг хөөрөх хүртэл.
Хөөе, тэдэнд зөвшөөрөл байхгүй! Зогсоо тэднийг!
Биднийг дахин ониллоо.
Хоргодоорой!
Надад битгий хүр.
Сум дуусчихлаа.
Карл!
Амбаарыг чинь сүйтгэсэнд уучлаарай.
Гүүр 42, энд Вайпер 16 байна. Бэлэн байдалд бай.
Биднийг буудаад унагачихгүй байгаасай.
Ноубл Ийгл төв өө, энд Вайпер 16 байна.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Одоохондоо бодож л байна.
Харин тэр Хамвинууд шүхрээр буухаар тоноглогдсон болохоор,
бид үсэрч гараад,
зэлүүд газар олж байгаад ЭМП-ээ ашиглана.
Асуудал гарлаа.
Тэгэхээр... тэдгээр зүйлгүйгээр түүнтэй тулалдвал бид ялах уу?
Одоо байгаа зэвсгээрээ үзвэл ялах магадлал 12 хувь байна.
Тэг биш л байна шүү дээ.
Сүйдтэй ч дээр биш дээ.
Тэгвэл өшөө зэвсэг олж,
төлөвлөгөөгөө л баримтална.
- Бид хавх тавиад, тэгээд... - Үгүй ээ, Дани, чи тэгж болохгүй.
Яагаад?
Миний хүү биднийг аврах тавилантай болохоор уу?
Тэр болтол яах юм?
Хүмүүс үхэхийг зүгээр хараад суугаад байх уу?
Хүн төрөлхтний ирээдүй чиний амьд үлдэхээс хамаарна...
Ирээдүй надад новш ч хамаагүй.
Эсвэл хэзээ нэгэн цагт миний хийх ёстой тэр зүйл ч хамаагүй.
Хамгийн чухал нь одоо хийж буй сонголт маань юм.
Би ийм харцыг өмнө нь дэндүү олон харж байсан.
Чи намайг мэддэг байжээ.
Ирээдүйд.
Тийм ээ.
Би чамайг мэднэ.
Чи л байсан...
Сүйрлийн өдрийн дараа намайг нурангин дундаас олсон хүн нь.
Чи намайг аварсан.
Хантер-Киллерүүд.
Намайг буудчихвал бид бүгд 10 секундийн дотор үхнэ шүү.
Легионы биднээс хүсэж байгаа зүйл ердөө энэ.
Бие биенээ хөнөөх.
Бид машинуудын эсрэг тэмцэх ёстой биз дээ.
Тэмцээд яах юм? Бид яагаад ч ялахгүй.
Хүн төрөлхтөн өөрсдөө бүтээхээс өмнө Легион гэж байгаагүй.
Бид л түүнийг бүтээсэн юм чинь.
Бид ч бас устгаж чадна.
Бид зүгээр л бууж өгөөд үхэх ёстой гэж үү,
ямар нэгэн машин тэгж шийдсэний төлөө юү?
Тэр бидний хувь тавилан гэж үү?
Чөтгөр лүүгээ одог тэр тавилан.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Грэйс.
Би Даниелла байна.
Дани.
Чи намайг аварсан,
намайг өсгөсөн,
бас надад итгэж найдахыг заасан.
Бусдыг ч бас аварч, сургасан шигээ.
Чи тэр тэнүүлчдийг зэвсэгт дайчид болгож,
дайчдыг арми болгон хувиргасан.
Бид үнсэн нурамнаас өндийж, дэлхийгээ эргүүлэн авсан.
Чи бидэнд сургасан шүү дээ,
хувь тавилан гэж үгүй,
гагцхүү өөрсдөө л бүтээдэг гэж.
Дани,
чи ирээдүйг аврах эр хүний ээж биш.
Чи өөрөө л ирээдүй.
Тийм болохоор л Легион чамайг устгах гээд байгаа юм.
Тэр бол Жон.
Чи бол Жон.
Үүнийг чамд өмнө нь хэлээгүйд уучлаарай.
Гэхдээ өнгөрсөнд уулзах тэр Данийг
үүнийг давж чадахгүй гэж чи хэлсэн шүү дээ.
Гэхдээ чи одоо тэр Дани байхаа больсон.
Дельта Эхо 12.
Энд Кей-Си 320 байна.
Шатахуун цэнэглэхэд бэлэн.
Хариу өгнө үү.
Ойлголоо, Кей-Си 320. Гэхдээ арай эрт байна уу?
Тэр байна.
Хурдан явцгаая. Одоохон.
Хамвидаа суугаад бүсээ зүү.
Грэйс!
Дани!
Новш гэж.
Ачааны хаалгыг нээ.
Би Сараг авъя!
- Сара! Хаалга яачихав? - Гацчихаж!
Оосорыг ав.
Новш гэж!
Юу болоод байна аа?
Грэйс! Тэр хаана байна?
Харагдахгүй байна.
Өө, новш гэж.
Дахиад хоёр байна. Нааш нь оруулж байна.
Залуус аа!
Юун новш вэ?
Бурхан минь! Грэйс.
- Чамайг үхчихэж гэж бодлоо. - Бид хэтэрхий хурдан унаж байна.
Гурав, хоёр, нэг!
- Бурхан минь! - Өө, новш гэж!
Дани, хурдан гар.
- Хаагдчихаж! - Энэ удаан тэсэхгүй!
Бат бариарай!
Үгүй ээ!
Сара?
- Яачихав? - Мөр маань.
Мултарчихаж.
Одоо тэгээд эмч болчихоо юу?
Новш гэж!
Тэр ирж байна. Бид энд үлдэж болохгүй.
Өө, новш гэж.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Үгүй шүү, Грэйс. Нээрээ гэж үү?
Бүсээ зүү!
Тийм шүү. Үгүй бол аюултай.
Гэрлийг нь олохыг хичээ.
Доошоо!
Ард шүхэр байгаа. Түүнийг ав.
Түүнийг үүгээр ороож чадна.
Нааг сонс.
Ирэхээр нь энэ оосрыг татаарай.
Энэ оосрыг шүү.
Тэгээд хажуугаар нь зөрөөд усны мандал руу сэлээрэй.
За.
Грэйс.
Хаана байна?
Мэдэхгүй. Би алдчихлаа.
Бид энд үлдэж болохгүй.
Явах хэрэгтэй.
За тэгье.
Чи тийшээ гарч чадах уу?
Мэдэхгүй байна.
Түгжээтэй байна.
Би оролдоод үзье.
Грэйс.
Хүлээгээрэй.
Өөр хаалга байгаа байх.
Чөтгөр гэж.
Грэйс!
Дани, чи зугт.
- Чи зугт. Бид чамайг хамгаалж чадахгүй нь. - Юу?
Бидэн дундаас цохиод авч чадах нь ганцхан би л байна.
Өөр нэг зэвсэг байгаа.
Юу?
Миний эрчим хүчний үүсгүүр.
Чамайг үхүүлчихгүйгээр үүнийг яаж гаргаж авах юм бэ?
- Боломжгүй. - Үгүй ээ!
Юу?
Царай чинь баларчээ.
Ядаж л миний нүүр бүтэн байна.
Чи үүнийг онгоцонд үлдээчихэж.
Би тэр хаалгаар нэвтэрч чадахгүй нь.
Алив, хурдлаарай!
Одоо хөдлөх хэрэгтэй.
Тэр холгүй байна.
Үгүй ээ.
Бид энд л үзэлцэнэ.
Энэ бол бидний устгах бүс.
Дани.
Би зугтахгүй!
Охиныг надад өг.
Үгүй ээ.
Өгсөн чинь л дээр дээ.
Чи бид хоёр нэг л зорилгоор бүтээгдсэн.
Легион бол цорын ганц ирээдүй.
Би тиймэрхүү ирээдүйгээс ирсэн юм.
Тэр бүтээгүй.
Тэр чамд танихгүй хүн гэдгийг мэдэж байна.
Зүгээр л надад өгчихөж болохгүй гэж үү?
Учир нь бид машин биш, муу төмөр новш минь.
Грэйс!
Хөөе! Хөөе!
Би энд байна!
Холд.
Сара!
Холд!
Грэйс хаана байна?
Мэдэхгүй.
Өө, тэр байна.
Грэйс! Грэйс!
Чи зүгээр үү?
Грэйс.
Сара!
Тэр үхээгүй байна.
Байз. Чамайг эндээс авч явах хэрэгтэй байна.
Ойлгов уу? Грэйс, явъя.
Миний эрчим хүчний үүсгүүр.
Үүнийг ойртуулчихвал мэдрэлийн сүлжээг нь шатаана.
Грэйс...
Би чадахгүй нь.
Чи чадна аа.
Дани.
Чи намайг үүнийг л хийлгэх гэж ийш нь явуулсан шүү дээ.
Үгүй ээ.
Намайг буцаж ирэхгүйг бид хоёулаа мэдэж байсан шүү дээ.
- Би чадахгүй нь. - Дани, гуйя.
Чи намайг аварсан.
Одоо би чамайг аваръя.
- Гуйж байна. - Үгүй ээ.
Чи өөрөө хий.
Хийчих, Дани.
Намайг уучлаарай, Грэйс.
Би харамсахгүй байна аа.
Чамайг ална даа, муу новш минь.
Хөөе!
Бос!
Түүнд тусал!
Чөтгөр гэж...
Карл!
Сэрээрэй!
Жоны төлөө.
Бид түүнийг дуусгачихлаа, Грэйс.
Чи намайг аварсан.
Грэйс!
Грэйс, алив ээ, хонгор минь.
Явах цаг боллоо.
- Алив ээ, та хоёр. - Юмаа аваарай.
Би түүнийг миний төлөө дахиж үхүүлэхгүй.
Тэгвэл чи бэлэн байх хэрэгтэй.
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org